# Проект "Турбина"

## О проектк

Мы знаем, что наши дети постоянно существуют в режиме непрекращающегося творческого процесса. Мы видим это, когда ребёнок что-то напевает, когда он бесконечно рисует, когда придумывает истории, когда разговаривает с едой и игрушками — дети постоянно включены и что-то изобретают. Родители часто недооценивают это спонтанное творчество ребёнка. Это не плохо, просто мы привыкаем к этому. Давайте попробуем внимательнее присмотреться к нашим детям.

Мы запускаем проект «ТУРБИНА», который открывает работу настоящего музыкального лейбла на базе «Маршака». В рамках «ТУРБИНЫ» лучшие современные инди-музыканты пишут свои песни на стихи, написанные детьми. Здесь важно — мы не заставляем наших детей садиться и писать поэзию, мы говорим о том, что родителям стоит быть более внимательными и чуткими к своим детям. Именно так мы сможем получить тексты, которые перестанут быть детскими, не будут осмыслены как взрослые — поэзия, которая сокращает дистанцию между взрослостью и детством, где спонтанное детское творчество и бессознательное, замеченное родителем, становится общественным культурным достоянием.

## Как это работает

Вы можете прислать нам тексты, родившиеся у ваших детей, которые вы записали и считаете, что это сильное высказывание. Мы собираем пул таких текстов и передаём их музыкантам. Артисты создают музыку на эти стихи. Мы продюсируем выпуск трека, возможно съёмки клипа и так далее. Мы всегда указываем автора стихотворений внутри релиза: Хадн Дадн feat. Варя Карпова и Федя Быстров — Контур.

## Ссылка на GitHub Pages

https://aleksey28.github.io/turbina/
